1 fala:

— Olá, eu sou a Cleópatra
— Sou a rainha do Egito.
— Estou aqui para te guiar nessa jornada. 
— Primeiro item que eu quero que você encontre é a Pedra da Roseta 
— Costumava deixar perto das construções.


Depois que encontrar o item, virá esse texto.

                           Pedra de Roseta

	  É uma estela contendo um decreto promulgado no reinado de Ptolomeu V, registrando três parágrafos contendo o mesmo texto, 
  além de um desenho peculiar em sua lateral, que retrata um faraó e duas esfinges. No primeiro está escrito em hieróglifos 
  do Egito antigo, no segundo na linguagem demótico e o terceiro em Grego Antigo.
    A estela foi encontrada através de uma expedição feita por Napoleão. Na sua equipe havia historiadores na qual seus 
  objetivos eram encontrar artefatos que podia ser importantes para seu país. Um deles encontrou-a na cidade de Roseta, 
  e notou que o desenho retratava um monumento próximo, que observava dunas relativamente altas a sua frente. Sem nenhuma conclusão, 
  levou-a para a França.
	  Através do egiptólogo francês Jean-Françoius Champollion, em 1822, que foi traduzido o primeiro texto e a partir daí começou a 
  compreender o que essas imagens significam. 



			   Paleta de Narmer

	Refere-se a uma placa cerimonial egípcia com inscrições e relevos apresentando o acontecimento histórico da unificação do Alto e
Baixo Egito sob o rei Narmer. Foi encontrada pelo egiptólogo britânico James E. Quibell, em 1898, na escavação em Hieracômpolis.
	A peça apresenta duas faces: anterior e posterior. A fase anterior é separada em quatro zonas e a posterior em três zonas. 
Numa zona da fase anterior mostra dois animais com suas cabeças se entrelaçando simbolizando a união do Alto e Baixo Egito.
	Na face posterior destaca a vitória do rei Narmer e na cabeça da vítima aparece o Deus Hórus podendo estabelecer a relação 
entre eles como diferentes representaçōes da mesma entidade.



			   Olho de Hórus

	É um símbolo que significa poder e proteção. Também era um dos amuletos mais importantes do Egito Antigo representando força, 
vigor, segurança e saúde. Hoje em dia é utilizado como símbolo contra inveja e mau-olhado. Também é um hieróglifo significando vida.

	Existe uma lenda que diz que o olho de Hórus é composto por duas partes , o olho esquerdo simbolizando a lua e o 
olho direito o sol. A lenda volta para o Egito Antigo, onde, em uma luta contra o Deus Seth, arrancou o olho esquerdo de Hórus e 
substituiu por um amuleto.

	No mito de Osirís, Hórus é filho de Isís e Osíris, várias vezes citado, mas aparecem com diferentes nomes como Haroeris, 
Harakhte, entre outros. 



			   Tyet

	É antigo símbolo da Deusa Isís que simbolizava proteção. Era utilizando no corpo do morto, amarrando no pescoço, de lhe 
assegurar uma viagem protegida e segura no submundo. Também era conhecido como nó de Isís por se parecer a um nó usado pelos egípcios  
para proteger suas roupas.






